---
title: CSV 데이터 파일
description: 데이터 가져오기 및 내보내기를 지원하기 위해 CSV 파일에 사용되는 구조에 대해 알아봅니다.
exl-id: 86e362af-2af7-4557-ac49-1efad2f0e976
feature: Products, Customers, Data Import/Export
source-git-commit: 64ccc2d5016e915a554c2253773bb50f4d33d6f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '713'
ht-degree: 0%

---

# CSV 데이터 파일

쉼표로 구분된 값(CSV) 파일 형식은 데이터 전송 작업의 기반으로 사용되며 모든 스프레드시트 및 데이터베이스 애플리케이션에서 지원됩니다. 가져오기 및 내보내기에 지원되는 파일 유형은 다음과 같습니다.

- 가져오기: `CSV` 및 `ZIP`(압축된 CSV 파일)
- 내보내기: `CSV`

>[!IMPORTANT]
>
>CSV 파일을 편집하려면 메모장++과 같이 UTF-8 인코딩을 지원하는 프로그램을 사용하는 것이 좋습니다. Microsoft® Excel은 CSV 파일의 열 헤더에 추가 문자를 삽입하므로 데이터를 Commerce으로 다시 가져올 수 없습니다. Mac에서 작업하는 경우 데이터를 CSV(Windows) 형식으로 저장할 수 있습니다.

CSV 파일의 구조는 데이터베이스와 일치해야 합니다. 각 열 머리글은 열에 표시되는 필드의 속성 코드에 해당합니다. Commerce에서 열 머리글을 읽을 수 있도록 하려면 먼저 저장소에서 데이터를 CSV 파일로 내보냅니다. 그런 다음 데이터를 편집하고 Commerce으로 다시 가져올 수 있습니다.

내보낸 CSV 파일을 텍스트 편집기에서 열면 값이 쉼표로 구분되고 여러 값이 큰따옴표로 묶여 있음을 알 수 있습니다. 가져오기 중에 사용자 지정 구분 문자 를 지정할 수 있습니다. 단, 쉼표가 기본값입니다.

## 제품 CSV 구조

제품 데이터베이스의 전체 내보내기에는 카탈로그의 각 제품에 대한 정보와 이들 제품 간의 관계가 포함됩니다. 가져오기 프로세스 중에 속성의 순서가 무시되더라도 각 레코드에는 카탈로그의 속성에 해당하는 열의 선택이 고정되어 있습니다.

표의 첫 행에는 열 머리글로 사용되는 각 속성의 이름이 포함되어 있습니다. 나머지 행은 개별 제품 레코드에 대해 설명합니다. SKU 열의 값으로 시작하는 행은 새 제품 레코드의 시작입니다. 단일 제품에는 여러 이미지 또는 제품 옵션에 대한 정보가 포함된 여러 행이 포함될 수 있습니다. SKU 열에 값이 있는 다음 행은 새 제품을 시작합니다.

카테고리 열에는 제품이 지정된 각 카테고리에 대한 경로가 포함됩니다. 경로에는 루트 범주가 포함되며 그 뒤에는 각 수준 사이에 슬래시(`/`)가 옵니다. 기본적으로 쉼표 `,` 문자는 다른 범주 경로를 구분하는 데 사용됩니다. _[!UICONTROL Multiple value separator]_옵션을 사용하여 다른 구분 기호를 지정할 수 있습니다. For example:

`Default Category/Gear,Default Category/Gear/Bags`

데이터를 가져오려면 SKU와 변경 사항이 있는 열만 포함해야 합니다. 빈 열은 가져오기 프로세스 중에 무시됩니다. 가져오기 프로세스 중에는 속성을 추가할 수 없습니다. 기존 속성만 포함할 수 있습니다.

각 제품 특성에 대한 자세한 설명은 [제품 CSV 파일 구조](data-attributes-product.md)를 참조하십시오.

| 열 이름 | 설명 |
| ----------- | ----------- |
| `_<name>` | 밑줄로 시작하는 열 헤더에는 서비스 엔티티 속성이나 복잡한 데이터가 포함됩니다. 서비스 열은 제품 속성이 아닙니다. |
| `<attribute_name>` | 속성 코드 또는 필드 이름이 있는 열 헤더는 데이터의 열을 식별합니다. 열은 시스템 속성이나 저장소 관리자가 만든 속성을 나타낼 수 있습니다. |

{style="table-layout:auto"}

## 고객 CSV 구조

고객 CSV 파일에는 데이터베이스의 고객 정보가 포함되어 있으며 구조는 다음과 같습니다.

테이블의 첫 행에는 속성 열과 같은 속성 열의 이름이 포함됩니다. 다음 표와 같이 두 가지 유형의 열 이름이 있습니다. 다른 행에는 속성 값, 서비스 데이터 및 복잡한 데이터가 포함되어 있습니다. `email` 및 `_website` 열에 비어 있지 않은 값이 있는 각 행은 후속 고객에 대한 설명을 시작합니다. 각 행은 주소 데이터가 있거나 없는 고객 데이터 또는 주소 데이터만 나타낼 수 있습니다. 행에 주소 데이터만 포함된 경우 고객 프로필과 관련된 열의 값은 무시되며 비어 있을 수 있습니다.

고객에 대해 두 개 이상의 주소를 추가하거나 바꾸려면 빈 고객 데이터와 고객 데이터 행 아래에 신규 또는 업데이트된 주소 데이터가 있는 각각의 신규 주소에 대한 행을 추가합니다.

각 고객 특성에 대한 자세한 설명은 [고객 CSV 파일 구조](data-attributes-customer.md)를 참조하십시오.

| 열 이름 | 설명 |
| ----------- | ----------- |
| `_<name>` | 밑줄로 시작하는 열 헤더에는 서비스 엔티티 속성이나 복잡한 데이터가 포함됩니다. 서비스 열은 고객 속성이 아닙니다. |
| `<attribute name>` | 시스템이 생성한 속성 값과 저장소 관리자가 생성한 속성 값이 있는 열의 이름입니다. |

{style="table-layout:auto"}
