---
title: 판매자 소싱 유형
description: 비즈니스에 있는 위치 또는 소스의 수를 기반으로 하는 두 가지 소싱 유형에 대해 알아보십시오.
exl-id: ec928929-5826-4504-9fd0-84256b37cb39
feature: Inventory, Products
source-git-commit: 023716935a6657b0dc2317876debe608e65bf010
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '470'
ht-degree: 0%

---

# 판매자 소싱 유형

[!DNL Commerce] 지원 [!DNL Inventory Management] 웹 사이트, 매장, 창고 및 직송자의 국제 네트워크에 하나의 웹 사이트를 갖춘 단일 매장을 포함한 모든 규모의 비즈니스. Adobe Commerce 또는 Magento Open Source을 사용하는 모든 가맹점은 비즈니스 내 위치 또는 소스의 수를 기반으로 두 가지 유형으로 나뉩니다.

- 단일 소스 판매자는 한 곳에서 제품을 배송합니다. 사용자 정의 소스 및 재고를 설치에 추가하기 전까지 단일 소스 판매자/모드로 간주됩니다.

- 다원 상인들은 오프라인 매장, 창고, 적하 화주, 물류 센터 등 두 곳 이상의 장소에서 제품을 출하한다. 위치당 사용자 정의 소스를 추가하면 자동으로 다중 소스 판매자가 됩니다.

## 단일 소스 판매자

단일 출처 상인은 현재고를 관리하고 주문을 이행하는 단일 위치를 보유하고 있습니다. 일반적으로 동일한 카탈로그, 재고 및 위치의 제품을 판매하는 여러 웹 사이트(또는 판매 채널)가 있습니다.

예를 들어, 하나의 웹 사이트나 미국, 독일, 프랑스, 브라질 사이트가 모두 하나의 대형 창고에서 제품을 가져오는 다중 사이트 구현이 있습니다. 이 단일 출처는 주문을 받는 판매 채널에 관계없이 모든 재고 수량, 선적 및 반품을 관리합니다.

시작하려면:

- 구성 [전역 및 제품 설정](configuration.md) 필요한 경우 스토어의 인벤토리에 사용됩니다.

- 업데이트 [기본 소스](sources-manage.md) 단일 재고 위치에 대한 정보를 제공합니다. 추가 소스 생성이 필요하지 않습니다.

- 업데이트 [기본 재고](stocks-manage.md). 모든 웹 사이트가 판매 채널로 선택되었는지 확인합니다. 새 웹 사이트를 추가할 때 [!DNL Commerce] 기본 스톡에 자동으로 추가됩니다. 주식을 추가로 만들 필요는 없습니다.

>[!NOTE]
>
>비즈니스가 확장됨에 따라 추가 소스 및 재고를 추가하고 을(를) 업데이트합니다. [!DNL Inventory Management] 다중 소스 판매자가 되기 위한 구성. 다음을 참조하십시오 [인벤토리 확장 및 재구성](expand-restructure.md) 모든 세부 정보.

## 멀티 소스 판매자

다중 소스 판매자는 하나의 웹 사이트 또는 다중 사이트 구현을 가지며, 여러 위치를 통해 현재고를 관리하고 주문을 이행합니다.

예를 들어 미국, 독일, 프랑스 및 브라질용 웹 사이트가 있는 다중 사이트 구현이 있습니다. 귀하의 사업에는 이러한 국가의 여러 창고 및 상점이 포함되어 있으며 모든 재고 재고를 관리하고 주문을 이행하는 직송인 서비스가 포함됩니다. 이러한 위치와 웹 사이트는 의 소스 및 스톡이 됩니다. [!DNL Commerce]. 로케일과 위치를 기반으로 웹 사이트 및 소스를 할당하여 미주 지역과 유럽 지역에 대한 재고를 생성할 수 있습니다. 각 웹 사이트를 쇼핑하는 고객은 할당된 출처에서 판매 가능한 인벤토리에 대해서만 액세스할 수 있습니다.

시작하려면:

- 필요에 따라 저장소 인벤토리에 대한 전역 설정을 구성합니다.

- 추가 [사용자 정의 소스](sources-add.md) 재고 위치: 창고, 상점, 분배 센터 및 직송 업체

- 추가 [사용자 정의 재고](stocks-add.md) 각 리전에서 웹 사이트를 여러 소스와 매핑할 수 있습니다. 각 재고의 출처를 위치 우선 순위로 재정렬하십시오. 이는 주문을 이행할 때 유용합니다.

- 위치에 따라 수량을 추가하여 제품에 소스를 지정합니다.

- 수량 임계값, 미납주문 등에 대해 제품당 추가 구성을 완료합니다.
