---
title: 소개 [!DNL B2B for Adobe Commerce]
description: 기업 고객의 요구 사항을 충족하기 위해 통합 B2B 기능을 사용하는 방법에 대해 알아보십시오.
exl-id: fc7e8147-5fd5-4e4b-b16e-0b0d54c415da
feature: B2B
source-git-commit: fb075822e318073053cdf8cdd5cd9bb3a6343904
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '815'
ht-degree: 2%

---

# 소개 [!DNL B2B for Adobe Commerce]

B2B(Business to Business) 통합 기능은 기존의 비즈니스 대 소비자 모델과 달리 고객을 기업인 판매자(Adobe Commerce 가맹점)의 니즈를 충족할 수 있도록 설계됐다. 다양한 역할과 구매 권한 수준을 가진 여러 사용자와 복잡한 조직 구조를 가진 기업을 포용한다. 일반적인 B2B 고객은 소매점의 관리자 또는 회사를 대신하여 구매를 수행하는 구매자일 수 있습니다. 두 경우 모두 귀하의 비즈니스와 해당 비즈니스 간에 거래가 이루어집니다. 소비자에게 직접 제품을 판매할 수도 있습니다. [!DNL B2B for Adobe Commerce] 는 B2B 및 B2C 모델을 모두 지원하는 통합 솔루션입니다.

포함 [설치](install.md) 및 [지원](enable-basic-features.md) Adobe Commerce 스토어의 B2B 확장 기능 중 구매 경험은 고객별 카탈로그 및 가격 책정, 타겟팅된 콘텐츠 및 프로모션을 통해 개인화할 수 있습니다.

## 회사 계정

회사 계정 구성 요소는 다른 모든 기능이 어떤 식으로든 종속되는 B2B 내의 주요 엔티티입니다. 이를 통해 단일 회사 내에 속한 여러 구매자를 단일 회사 계정(또는 기업 계정)에 가입할 수 있습니다. 회사 관리자는 회사의 운영 모델을 반영하는 회사 구조(부서, 하위 부서 및 사용자)를 구축하고 회사 구성원에게 다양한 사용자 역할과 권한을 제공할 수 있습니다. 이 구조를 통해 회사 관리자는 주문, 견적, 구매, 회사 신용 정보 또는 프로필에 대한 액세스 등 회사 계정에 대한 사용자 활동을 제어할 수 있습니다.

관리자로부터 Commerce 사이트 관리자는 웹 사이트에서 회사의 운영 방식을 구성할 수 있습니다. 구성은 지급 방법, 가격책정 레벨, 견적을 사용하여 가격을 협상하는 기능, 구매요청 목록 생성 기능 등을 포함하여 회사 사용자가 사용할 수 있는 B2B 기능을 결정합니다.

자세한 내용은 [회사 계정](account-companies.md).

>[!NOTE]
>
>활성화되면 스토어에서 다음을 선택할 수 있습니다. _계정입금_&#x200B;즉, 회사 크레딧 라인에서 구매합니다. 판매자로서 회사 계정에 대한 크레딧을 할당하고 회사에 대한 크레딧 설정 및 크레딧 상환을 관리할 수 있습니다.

## 회사 경영

[!BADGE 1.5.0-베타]{type=Informative url="/help/b2b/release-notes.md" tooltip="Beta 프로그램 참가자만 사용 가능"}

판매자 관리자는 회사 관리를 통해 복잡한 운영 모델을 통해 B2B 조직의 관리 및 관리를 간소화할 수 있습니다.

적절한 권한이 있는 사용자는 관리자로부터 **[!UICONTROL Company Hierarchy]** 이는 여러 회사로 구성된 비즈니스 기업의 조직 구조를 반영합니다. 이 계층을 사용하면 회사를 그룹으로 보고 관리할 수 있습니다. 예를 들어, 관리자는 모회사를 지정하고, 모회사의 자회사로 운영되는 모든 회사를 지정할 수 있습니다. 그런 다음 상위 회사 관리자는 할당된 모든 회사의 회사 계정을 보고 관리할 수 있습니다.

자세한 내용은 [회사 관리](manage-companies.md).

## Adobe Commerce용 서비스

Adobe Commerce용 서비스는 Adobe Commerce 및 Magento Open Source에 확장 기능을 제공하는 호스팅 서비스입니다. B2B 워크플로를 지원하는 서비스는 다음과 같습니다.

* [카탈로그 서비스](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/catalog-service/guide-overview.html)
* [라이브 검색](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/guide-overview.html)
* [제품 Recommendations](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/product-recommendations/guide-overview.html)

## 공유된 카탈로그

공유 카탈로그는 하나 또는 여러 웹 사이트에서 서로 다른 회사에 대해 제품당 사용자 정의 가격을 설정할 수 있는 가격 책정 수준입니다. 공유 카탈로그를 사용하면 고객 그룹별로 서로 다른 가격 책정 수준을 적용하여 제품을 판매할 수 있습니다. 공유 카탈로그에 대한 지원은 회사 계정을 지원하도록 구성된 Commerce 저장소에만 사용할 수 있습니다.

자세한 내용은 [공유 카탈로그 작업](catalog-shared.md).

## 빠른 주문

주문하려는 제품의 제품 이름 또는 SKU를 알고 있는 경우 로그인한 고객의 주문 프로세스를 몇 번의 클릭으로 줄이도록 빠른 주문을 구성합니다.

자세한 내용은 [빠른 주문](quick-order.md).

## 협상 가능한 견적

견적 기능을 사용하여 회사 구매자와 판매자 간의 가격 협상을 시작합니다.

* 승인된 구매자는 장바구니에서 견적을 시작할 수 있습니다.

* 판매자는 관리자로부터 구매자에 대한 견적을 시작할 수 있습니다.

구매자와 판매자는 계약에 도달할 때까지 견적을 사용하여 품목 추가, 수량 갱신, 할인 요청 및 적용 등의 협상 프로세스를 관리합니다. 다음 _따옴표_ 관리자의 격자는 수신한 각 견적을 나열하고 구매자와 판매자 간의 통신 내역을 관리합니다.

협상 가능한 견적에 대한 지원은 회사 계정을 지원하도록 구성된 Commerce 스토어에 대해서만 사용할 수 있습니다.

자세한 내용은 [협상 가능한 견적](quotes.md).

## 구매 주문 승인

구매 발주가 회사 계정에 대해 활성화되면 모든 주문이 자동으로 구매 발주(PO)로 생성됩니다. 필요한 권한이 있는 회사 사용자는 자신이 만든 PO와 하위 사용자가 만든 PO를 만들고 편집하고 삭제할 수 있습니다. 역할과 순서에 따라 회사 사용자는 몇 가지 승인 규칙이 적용될 수 있습니다.

자세한 내용은 [회사의 구매 발주](purchase-order-flow.md).

## 구매요청 목록

구매 요청 목록을 사용하면 목록에서 바로 장바구니에 품목을 추가할 수 있으므로 자주 주문하는 제품을 구매할 때 시간을 절약할 수 있습니다. 다양한 공급업체, 구매자, 팀, 캠페인 또는 워크플로를 간소화하는 기타 모든 제품의 제품에 중점을 두는 여러 목록을 유지 관리할 수 있습니다.

자세한 내용은 [구매요청 목록](requisition-lists.md).
